曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
索隆 乌索普 布鲁克在龙宫城被霍迪抓住了
失恋...
我失恋了
对了
您怎么了
对了 把所有的一切都一并解决了就行了
真是够难缠的
小八就拜托你照顾了 凯米
走了 梅加洛
这就是...凶药的力量...吗
震惊的告白
乙姬暗杀的真相
马上就要到广场了
再快点 梅加洛
父亲大人...
是老夫啊
甚平老大 梅加洛
您没事吧
父亲大人
我现在就过去
不行 先等等
父亲大人
请不要这样
白星公主
要是不想让公主吃苦头的话 就给我老实点
请...请放了我们
好 把她们带走
琼科尔德广场
怎么会...
观众真是多了不少呢
可恶
景色很不错吧
翻车星王子
皇星王子
鲨星王子殿下
那些海贼团的干部们到底做了什么
王子们之前明明是占据绝对上风的
可形势突然就一下子被逆转了
我还没闹够呢
闷热难耐 要变成乌贼干了
军队的士兵 大臣 还有王族
这样一来 这个国家就没有可以战斗的人了
怎么会有如此夸张的力量
万分抱歉 父王
别说了 那种力量只不过是虚假的
可是 如果国家就这样被他们夺走了...
霍迪船长 开始死刑吧
用火刑
不 用扎刑
竟然想跟地上的人类们共存
赐予毫无尊严的王族残酷的死吧
好好让观众们看看
死刑啊
死刑 死刑 死刑...
都闭嘴
还没有从戴肯的部下那里收到白星的死亡报告
不把她引出来就没有意义
不许对我们的妹妹出手
她又不是战士
你说她会威胁到你的什么啊
你以为我就什么都不知道吗
不如说我最想消灭掉的
就是拥有那个麻烦能力的传说中的人鱼
霍迪
霍迪船长
捕获成功啦
白星公主和甚平掉入陷阱啦
白星
父亲大人 皇兄们
这真是太走运了
没想到对我有威胁的两个人会一起被抓住
这种天上掉馅饼的事真的可以有吗
实在是万分抱歉
由于我被骗了 害甚平老大您也...
事情都已经过去了 没关系
你果然来了吗 甚平
在你现役的那个时代 我也是很喜欢你的
怎么回事 霍迪
和刚才的样子完全不一样了啊
是甚平老大
退出七武海以后 明明应该已经离开这座岛了
我听说白星公主被草帽小子路飞绑架了
是被甚平老大救出来了吗
好了 这样一来就万事俱备了
作战真是比想象中要轻松不少啊
剩下的就是不知道会如何行动的草帽小子一伙
估计他们现在正在龙宫城的入口拼命寻找 手忙脚乱呢吧
就算他们被同伴的死激怒在这里现身
我们也做好了迎击的准备
这一个月以来我们在海中抓到的人类的奴隶 3万人
会使用武器的鱼人族 7万人
这...这是...
他们是从被封闭的鱼人街移居过来的
共计10万名的不法者
虽然也有少数无法战斗的女人小孩在广场外
不过那些等平静下来之后再去收拾也无妨吧
但是 人类的奴隶们还会不断增加
首先是10万人
你们去让这些种族的耻辱们把住所腾出来
要死要逃 现在就给我下定决心
竟然在公共场合这么大吵大闹
真是群低俗的孩子呢
你可不要太得意忘形了啊
霍迪·琼斯
真是张令人怀念的面孔
你有什么事吗
我是想对如此嚣张的你说上一句话啊
夏莉夫人
在我的占卜中显示出有一个男人会将鱼人岛毁灭
本质上可能是会被毁灭呢
是我出现在那里了吗
不是
显示出会毁灭掉这座岛的男人
可是草帽小子路飞啊
什么
那个戴草帽的小子接下来会做些什么
这个连我也不清楚
你到底想说什么
就是说不是由你们啊
已知的事情就这么多
掌握着鱼人岛命运的...
霍迪 至少不是你
是吗 夫人的占卜是不会落空的
就是说 最终霍迪君临这座岛的未来是不会出现的
夏莉夫人
夫人
太过分了
真够荒谬的
你这是讽刺谁呢 夏莉
是在泄愤吗
我和你哥可不一样
在我还是小鬼的时候 你哥阿龙的确是全鱼人街的偶像
但是我们已经得到力量了
实际上现在
阿龙一伙的名号也只不过是我们用来组团的虚有其表的标志
我们已经不需要阿龙这个名字了
如今能将这个国家推翻
并为其带来新生的就只有我
我有那个力量
看吧 这个规模
这就是我的力量
我的作战从10年前就已经起动了
就让我告诉你们吧
你们挚爱的这个龙宫王国的王妃
将乙姬杀死的
就是我
你说什么
怎么会...
那么...那个时候的人类是...
没察觉出来的都是蠢货
10年前那天的前一天
虽然不知道你是从哪儿来的
不过只要有赚头 一律来者不拒啊
是真金子啊
先付你一半 剩下的会在事成之后给你
好 我接了
有这些钱 我都能逍遥好一阵了
那么 要我干什么
是小孩都能办到的简单工作
但是 不能让任何人发现
于是到了那一天
离远点 着火啦
快灭火
快逃啊
保护好王族
赶紧灭火啊
乙姬殿下中弹了
快把剩下的钱给我
我已经照你说的 把签名都烧了
我得赶紧开溜了 快给钱啊
你什么意思啊
愚蠢的人类
可恶 混账
是人类把我国的王妃给杀死了
杀死乙姬王妃的是人类
你们所有人全都被我骗得团团转
可恶 竟然是他...
将王妃...
霍迪 你个混蛋
父王
霍迪 给我住手
她真是太碍事了
对吧 白星
阻挠我们向人类复仇 并在岛上到处宣扬与人类和平共处
即将实现这一切的那个女人实在是太碍眼了
不 即使将她千刀万剐也不过瘾
对我来说 你的母亲就是个理应该死的女人啊
住口 竟然对公主说这种话
太狠毒了
并且 并不是杀死她就完事了
我还要完美地利用她的死
那就是再一次唤起鱼人岛的家伙们对人类的憎恨
将乙姬还有岛民们的白日梦
一箭双雕地击个粉碎啊
那就是让人类杀死乙姬
只要栽赃到人类身上
就会再次点燃岛民们对人类的怒火
于是我演的那场戏 便让你们全部上当了
我还真是没白杀啊
对吧 白星
杀死你母亲的不是什么人类
而是同为鱼人族的我啊
就是此刻站在你眼前的我杀死的啊
我早就知道了
白星
你说什么
在很久以前 倾动整座鱼人岛制造出来的谜之巨船
诺亚
此船是为何目的而制造出来的 我们无从得知
现在则成了历史的遗物 而我要用这个右手...
戴肯船长 您要干什么啊
怎...怎么了 怎么回事啊
失恋的痛楚 永远烙在我心
动起来啦
到...到底是怎么回事啊
快逃啊
我要把这艘诺亚投向白星
诺亚可是号称有半个鱼人岛那么大啊
也就是说 如果岛被诺亚撞上的话
别说白星了 整座岛都会被撞个粉碎啊
你已经无处可逃了
白星要永远在我心中与我共生啊
和整座岛一起去死吧
永别了 我心爱的白星
永别了 鱼人岛
白星拼命遵守了和母亲乙姬之间的约定
而嘲笑她的霍迪终于要开始对尼普顿进行处刑
被逼入绝望边缘的人们 众口齐呼那承载着唯一希望的名字
众人的喊声 萦绕了整座鱼人岛
次回ONEPIECE
白星的泪水!
路飞终于登场
海贼王!我当定了!